喂
知唔知我哋跟住會畀人點處置啊？
想唔想知啊？
呢班魔神仲會食晒我哋啊
夠喇
唔好講喇
我唔想死啊，有冇人可以救我啊？
神之斬
搞掂晒
團長
你嘅身手好似退步咗噉啊
你講你自己咋啩
係喇，我想問下你哋
究竟係由邊度畀班魔神族帶過嚟㗎？
我哋係喺某條村遇到陷阱先至會搞成噉嘅
所有經過嗰條村嘅人都…
等陣
等我哋搞掂埋嗰班嘢先再講啦
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
但係
仍然有人挺身而出
對抗呢股黑暗力量
佢哋就係里歐涅斯自豪嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
嗰場戰鬥可以話極之慘烈
七大罪同十戒戰鬥，然後被擊敗
梅利奧達斯被殺
好快，布里塔利亞陷入黑暗時代
20屆亦都進軍里歐涅斯王國
但係全靠七大罪
仲有成功復活嘅梅利奧達斯
終於擊敗咗古雷羅德同弗勞德林
令里歐涅斯王國避過一劫
唔該晒
你話新任星騎士長嘅任命儀式？
冇錯啊，我聽講好似會喺短期之內舉行
係噉即係話
韓德里克森或者都雷法斯大人
其中一個終於都正式成為星騎士長啦
真係好期待啊，古力亞摩爾
再拉高啲啦，快啲拉啦
大叔，我擺喺度吓
真係唔好意思啊
竟然要聖騎士大人幫手做埋啲噉嘅嘢
你唔使客氣喎，幫助市民改善生活
都係聖騎士嘅使命嚟𠺢嘛
話時話吖，全靠馬林閣下
幾乎畀摧毀嘅王國
而家已經變返以前噉喇
錯喇
仲未㗎
你噉講係咩意思啊？
得而且確，喺之前嗰場戰鬥當中
畀破壞嘅建築物
幾乎已經全部修復好晒
但係
噉樣唔代表大家可以返返去原本嘅生活
魔神族令到我哋同附近村莊嘅來往中斷咗
呢個國家而家糧食嚴重唔夠
雖然七大罪佢哋
仲有我哋聖騎士已經好
努力噉拯救緊啲村莊
但係始終
仲係有好多村莊畀魔神族支配
喂，大叔
你仲有冇啲乜嘢係我哋可以幫到手㗎？
咩都得㗎喎，你講啦
呢層…
真係好好味啊
淨係可以再食到班你整嘅嘢呢點
我就覺得自己付活得好抵啊
我都好開心可以再同你並肩作戰啊
老友
我都係啊，之不過…
雖然你都一樣係好犀利
但係你嗰時嘅力量，唔止呢種程度㗎喎
我殺弗洛德林嗰陣
真係覺得好開心
我真係好驚自己會變返以前噉啊，但係
如果唔變返以前嘅自己嘅話
我根本就冇辦法可以拯救到你
冇時間，梅莉奧達斯
將來無論發生咩事
要同邊個戰鬥都好
我都會企喺你嗰邊
我會永遠留喺你身邊㗎
喂，團長
唔理團長你究竟背負住乜嘢都好啦
你係我老友呢件事都係唔會變嘅
你永遠都係七大罪嘅團長
Dragonsion梅里奧達斯
多謝你啊
係喇，團長呀，跟住我哋要做啲咩啊？
巴爾托拉叫我哋去拯救嗰啲
畀魔神做囚禁嘅女人已經搞掂咗啦
下一個目標就係搶返卡梅洛王都
雖然我想噉講喎
但係我哋而家有啲嘢要去做咗先啊
噢，佩利歐
你今日都幫你爸爸手做嘢呀？
真係好勤力喎
都話我係dragon閃佩利歐達斯咯
仲有，我噉樣唔係幫手做嘢，係收紅啊
係呀？
真係好叻仔喎吓
爸爸？
你話部隊畀人襲擊？
我哋嘅人畀對方殺晒
本來要運送過嚟嘅活祭品都全部冇晒
噉你哋查唔查到係咩人做啊？
算數啦，推下啦
王兄之前同人戰鬥受咗重傷
到而家都仲未恢復意識
加蘭、古雷羅德、弗勞德林
畀七大罪擊敗咗
而夢斯皮托同德里艾利
到而家仲係下落不明
成班廢物
梅里奧達斯
唔好噉啦，爸爸
點可以為咗討好魔神做
將啲人當係活祭品㗎？
你體諒下我啦，佩里歐
我噉做都係為咗保護你咋
究竟點解啊？
嗰啲噉嘅怪物，大家一齊合力趕走佢哋…
你喺度亂講咩啊？
畀佢哋聽到點算啊？
對唔住啊，佩利歐
對唔住啊
爸爸，你哋真係太軟弱喇
既然係噉嘅
我就自己一個人去消滅嗰啲魔神
呢啲係今個禮拜嘅課啊
係噉
我走先喇
七、八、九
你教少咗一個人喎
請你原諒我啦
因為已經傳到周圍都知
而家冇咩人嚟我哋條村㗎喇
係噉你自己嚟湊數啦
放過我啦，我仲要照顧屋企人
啲仔女個熊
停手啊
衰人…
快啲去死…
好煩啊
你就唔使做活祭品啦
我會而家就殺咗你，你呢種噉嘅怪物
就畀你哋睇下反抗我哋會有咩下場啦
愚蠢嘅人類
做咩啊吓？
快啲反擊啦，你唔係話要殺咗我㗎咩？
佩雷歐
唔好過去啊
點解啊？
我哋都唔想㗎
佩利歐
令爸爸…
令我朋友…
令各位村民…
露出咁悲傷嘅表情
我絕對唔會原諒你哋
我係追根線佩利歐達斯
絕對唔會輸畀你哋呢種噉嘅怪物㗎
我玩厭咗喇，你去死啦
你點啊？佩里歐
爸爸…
好對唔住啊，佩里歐
如果我哋呢啲大人早啲企出嚟戰鬥…
唔係爸爸你哋嘅錯啊一日最衰都係…
呢班魔神族啊
等我仲留你哋一命真係愚蠢
咁多位？
夠喇
我要殺晒你哋
就由你開始先啦，細路
好…
辛苦啊
嚟啦，慘叫啦
求下你停手啊
嚟啦，畀我聽多啲你痛苦嘅慘叫啦
啱喇，仲係噉啦
呢班係咩人啊？
同我上
我要食晒你哋嘅肉啊
哎吔，真係冇人啊
就係噉喇，搞掂佢哋啦
不過最後一擊留畀我喎
好啦，唔同你玩喇，去死啦
就係你呀？
點解我會自己打自己㗎？
你…
你係…
布列歐？
放心，冇事，佢只不過係暈咗咋
你個死蠢蠢，爭到幾時啊？
快啲過嚟放手啦
放手…
你嘅揼骨技術…
麻麻地
隨機關球
幾得意吖
竟然可以將其他人嘅
魔力轉換成自己嘅養分
如果用呢招噉又點啊？
煉獄，至毒
睇嚟你仲有好大嘅進化空間啊
好喇…
你會繼續吖？
定係會驚死，嗱嗱先走人，返去求救吖？
竟然真係走人？
竟然咁大膽反抗我哋魔神族
你哋噉做即係等於反抗十界啊
同我燒咗呢條村
我哋就係為咗討伐你講嘅十戒而集結嘅
七大罪啊
全返擊
你要記住啦
等我送你上路啦
好嘢啊…
噉就冇問題㗎喇
為咗保障自身同屋企人
將人當係活祭品獻畀魔神族嘅村莊
團長大人，你係點知呢條村嘅事㗎？
我同班土佛魔神嗰陣有人講嘅
伊麗莎白已經醫好咗你嘅傷嗱？
喂
究竟點解你哋會救我哋條村𠸏？
因為魔神嘅影響
而家就連人嘅心都開始墮落
而拯救呢啲人
都係我哋嘅使命啊
佢哋就係七大罪
好喇，你哋呢班蠢豬
全部同我行過嚟睇清楚啊
新主母子庭嘅落成儀式而家要開始喇
拉開佢啦，班
OK
喂，留返畀我做啊
真係好完美啊
你哋兩個衰豬竟然同我爭鐵幕咁衰
快啲去畀豬撞死啊
睬你都傻吖，你唔好咁嬲啦，師父
遲下我整啲超正嘅餸頭餸尾畀你食啦
即係元朗班
點啊？伊麗莎白
我哋全新嘅舞姿亭係咪好正呢？
冇錯啊，伊麗莎白
間嘢唔係梅里奧達斯起㗎喎
佢咩都冇做過啊
喂，伏克
你以為舖頭嘅改裝費究竟係邊個畀㗎？
國王陛下囖，唓，原來你知嘎？
真係啊，都唔知點話你好喇
你個死仔
雖然里歐涅斯回復和平
但係布里塔利亞仲未
擺脱十戒同魔神族嘅威脅
噉所以，為咗之後同魔神族嘅戰爭
我打算任命新嘅聖騎士長
終於都到任命儀式喇，兩位大人
你想講乜嘢啊？
你哋其中一位會
被任命為正式嘅聖騎士長吖嘛
唔使擔心㗎，邊有夠膽反對嘅
我一定會幫你哋大大力教訓佢嘅
多謝你呢份心意啊
但係我哋根本冇資格，亦都冇呢個打算
而家開始任命
新任聖騎士長係…
豪室
我？
咪住啊，但係…
我係平民出身㗎喎，噉又點啊？
但係…
喺里歐列斯攻防戰
你好冷靜噉控制局面
一直鼓勵你嘅戰友，用手護其他人
噉樣就係身為一個聖騎士長應有嘅姿態
噉當然你未夠成熟
所以暫時只係代理聖騎士長
雖然睇落一啲都靠唔住
但係你要加油啊，代理性騎士長
你都係噉話，你要加油啊
你又唔係人啫，關我個髮型咩事啊？
係噉
你嘅決定係…
我一定會盡力做好佢嘅
點啊，代理？
加油啊，代理
得意嘅，代理
你班人使唔使開口埋口都係代理啊？
梅利奧達斯，留一留步
做咩啊？
拜爾托拉
喺今朝，我睇到一個預兆
預兆？
白晝之月嘅光輝，籠罩大地嘅霧
滿布於黃刀之前
七大罪將會再次集結
係指金銀同戴安娜？
但係噉喎，點睇都唔似有咩月亮出現囖
睇嚟而家…
仲未係時候
激氣啊，究竟點解…
究竟點解我對翼仲未生出嚟㗎？
真係吖
點解我跳極都跳唔好啲舞嘅呢？
許されはしなかった
間が気づかないうちに
心が蝕まれてく
感情をコントロール魔法
永遠のラテルから
もう二度とためを染む気ずに
悲しみの全てに立ち向かう
7つの欠片
Come，de，ga，come…
今日複習下關於魔神族嘅知識
如果將魔神族大致上分類嘅話
其實係有好多種類嘅
佢哋都幾色彩繽紛㗎喎，好羨慕啊
好羨慕啊
下一集：七大罪，「眾神的逆鱗」
「聖戰的記憶」